nhà sáng lập Facebook
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
Thủ tướng nước CHXHCN Việt Nam
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
là người
Phó Tổng Giám Đốc Marketing của Suntory PepsiCo Việt Nam
Người Giàu nhất Việt Nam, chủ tịch tập đoàn VinGroup
Là một ca sĩ, nhạc sĩ, nhà sản xuất thu âm, vũ côngvà diễn viên người Mỹ. Ông được mệnh danh là "Vua nhạc pop" hay "Ông hoàng nhạc pop" Với những đóng góp không ngừng nghỉ của ông đối với ngành công nghiệp âm nhạc, khiêu vũ, thời trang cùng những biến động xung quanh cuộc sống cá nhân, Jackson đã trở thành một trong những cái tên phổ biến nhất nền văn hóa nghệ thuật toàn cầu trong hơn bốn thập kỷ qua.
Sinh ngày 17 tháng 2 năm 1963 là một cầu thủ bóng rổ nhà nghề nổi tiếng thế giới của Hoa Kỳ đã giải nghệ. Anh được xem như một trong những cầu thủ bóng rổ vĩ đại nhất mọi thời đại, một trong những ấn tượng lớn nhất trong cộng đồng thể thao ở thời đại của mình và là người đã đem lại sự phổ biến rộng khắp môn bóng rổ của NBA ra toàn thế giới trong thập niên 1980 và thập niên 1990.
 (sinh ngày 3 tháng 7 năm 1962) là một nam diễn viên và nhà sản xuất người Mỹ.
sinh ngày 5 tháng 2 năm 1985[1]), có biệt danh là "CR7", là cầu thủ bóng đá quốc tịch Bồ Đào Nha hiện đang thi đấu ở giải vô địch Ý cho câu lạc bộ Juventus với vị trí tiền vệ cánhhay tiền đạo và là đội trưởng của đội tuyển bóng đá Bồ Đào Nha. Với 5 Quả bóng Vàng, nhiều nhất đối với một cầu thủ châu Âu và ngang với Lionel Messi về tổng số giải đoạt được, anh được đánh giá là một trong những cầu thủ xuất sắc nhất thế giới mọi thời đại.[4]
(sinh ngày 13 tháng 12 năm 1989) là nữ ca sĩ kiêm sáng tác nhạc người Mỹ. Sinh ra và lớn lên tại Wyomissing, Pennsylvania, cô dời đến Nashville, Tennessee năm 14 tuổi để theo đuổi sự nghiệp âm nhạc đồng quê. Cô ký kết một hợp đồng cùng hãng thu âm độc lập Big Machine Records và trở thành nhạc sĩ trẻ tuổi nhất từng hợp tác với Sony/ATV Music Publishing. Vào năm 2006, Swift phát hành album đầu tay cùng tên với đĩa đơn "Our Song" giúp cô là nghệ sĩ tự sáng tác trẻ tuổi nhất có bài hát đạt quán quân bảng xếp hạng Hot Country Songs. Album thứ hai của Swift là Fearless đã được ra mắt năm 2008.
sinh ngày 25 tháng 10 năm 1984) được biết đến với nghệ danh Katy Perry, là nữ ca sĩ kiêm sáng tác nhạc người Mỹ.
sinh ra với tên Floyd Joy Sinclair, ngày 24 tháng 2 năm 1977) là một võ sĩ quyền Anh chuyên nghiệp người Mỹ. Được biết đến như một trong những tay đấm hay nhất mọi thời đại, bất bại trong suốt sự nghiệp thi đấu chuyên nghiệp, vô địch 5 hạng cân khác nhau. Khi thi đấu nghiệp dư, ông đã đạt Huy chương Đồng môn Boxing (hạng lông) tại Thế vận hội Mùa hè 1996, 3 danh hiệu Đôi găng vàng và vô địch Giải Quyền anh nghiệp dư quốc gia.
à một nữ ca sĩ kiêm sáng tác nhạc, diễn viên, nhà ngoại giao[4] và doanh nhân người Barbados. Sinh ra tại Saint James, Barbados, và lớn lên tại Bridgetown, trong suốt năm 2003, cô bắt đầu ghi âm những cuốn băng thu thử dưới sự chỉ đạo của nhà sản xuất thu âm Evan Rogers rồi ký được một hợp đồng thu âm với hãng đĩa Def Jam Recordings sau khi tham gia buổi thử giọng với chủ tịch hãng đĩa, nam rapper Jay-Z.
sinh 30 tháng 12 năm 1984) là một cầu thủ bóng rổ chuyên nghiệp Mỹ, hiện đang chơi cho câu lạc bộ bóng rổ Los Angeles Lakers của Hiệp hội Bóng rổ Quốc gia Hoa Kỳ (NBA). Anh bắt đầu chơi bóng ở vị trí tiền đạo phụ rồi tiền đạo chính. Anh đã giành được ba chức vô địch NBA (2012, 2013, 2016) và 4 danh hiệu Vận động viên Giá trị nhất vào các năm 2009, 2010, 2012, 2013, ba giải NBA Finals MVP (2012, 2013, 2016), hai huy chương vàng Olympic (2008, 2012), một NBA Scoring Tiltles NBA (2008), và Rookie of the year (2004). Anh đã được chọn vào đội hình NBA All Stars 11 lần, 6 lần được vào All-Defensive team và là một trong những cầu thủ ghi điểm hàng đầu lịch sử Cavaliers cũng như NBA.
(sinh ngày 1 tháng 3 năm 1994)[2], là một ca sĩ nhạc Pop/R&B người Canada
sinh ngày 16 tháng 8 năm 1958) là nữ ca sĩ, người viết bài hát, diễn viên và thương nhân người Mỹ. Bà nổi danh trong việc phá bỏ giới hạn nội dung ca từ trong văn hóa âm nhạc đại chúng và hình tượng trong các video âm nhạc, thường xuyên xuất hiện trên MTV. Madonna còn được biết đến bởi khả năng biến hóa âm nhạc và hình ảnh của mình, đồng thời giữ vững quyền tự chủ trong ngành công nghiệp thu âm. Các nhà phê bình thường đón nhận các sản phẩm âm nhạc của bà một cách nồng nhiệt, cho dù gây nên một vài tranh cãi. Được mệnh danh là "Nữ hoàng nhạc pop", bà là nguồn cảm hứng cho nhiều nghệ sĩ khác trên toàn thế giới.
sinh ngày 28 tháng 3 năm 1986) hay được biết đến nhiều hơn với nghệ danh Lady Gaga, là một ca sĩ kiêm nhạc sĩ nổi tiếng người Mỹ. Ngoài ra, cô còn là thương nhân, thiết kế thời trang, diễn viên, nhà hoạt động từ thiện. Sinh ra và lớn lên tại thành phố New York, cô đã được học tập tại trường Convent of the Sacred Heart cùng một thời gian ngắn nhập học tại trường  Collaborative Arts Project 21 (CAP21)
